# Требования к Задаче:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Сама Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Текстовое описание решения:

Данный код представляет собой программу Java, которая считывает указанное количество строк из консоли, фильтрует строки на основе предоставленной максимальной длины, а затем выводит отфильтрованные строки обратно на консоль.

Последовательность выполнения кода:
1. Программа запускается методом `main`.
2. Он вызывает метод `readStringsFromConsole` для чтения строк из консоли и сохранения их в массиве.
3. Затем он вызывает метод `filterStringsByLength` для фильтрации строк на основе максимальной длины (в данном случае 3).
4. Отфильтрованные строки сохраняются в массиве `filteredStrings`.
5. Затем программа выводит "Отфильтрованный список строк (длина <= 3): " на консоль.
6. Он выполняет итерацию по массиву `filteredStrings` и выводит каждую отфильтрованную строку, за которой следует пробел.
7. Выполнение программы завершается.


# Работу выполнил: Севастьянов Илья

